Bali merupakan daerah wisata yang paling sering di kunjungi di indonesia. Bali menawarkan berbagai tempat dan kegiatan menarik untuk segala jenis wisatawan, dari hamparan pantai berpasir putih hingga hiburan malam yang seru. Pulau Dewata telah menjadi salah satu destinasi pantai terpopuler di dunia selama puluhan tahun. Saat ini gubernur atau kepala daerah yang menjabat di provinsi Bali ialah I Wayan Koster, didampingi wakil gubernur Tjokorda Oka Artha Ardana Sukawati atau sering disapa Cok Ace. Mereka menang pada Pemilihan umum Gubernur Bali 2018. Wayan Koster merupakan gubernur Bali yang ke-9, sejak provinsi ini dibentuk menjadi provinsi Bali tahun 1959.
Di Bali ada berbagai macam hari raya yang dirayakan oleh umat hindu loh, seperti Hari raya Galungan, Hari raya Nyepi, Hari Saraswati, Hari raya Kuningan dan Hari raya Pagerwesi,
Hari raya Galungan, hari raya ini dirayakan umat Hindu di Bali setiap enam bulan Bali atau  210 hari, Yakni pada hari  Budha Kliwon Dungulan (Rabu Kliwon wuku Dungulan). Atau hari kemenangan Dharma yakni kebenaran melawan kejahatan Adharma.Dengan memberikan sesembahan sebagai rasa syukur kepada Sang Yang Widhi dan Dewa Batara. Simbol Hari raya Galungan adalah  penjor (Bambu yang dihias sesuai tradisi masyarakat setempat.
Hari raya Nyepi, sesuai namanya Nyepi berasal dari kata sepi, sunyi senyap. Pada Hari Raya Nyepi masyarakat Hindu di Bali menghentikan semua aktifitas keduniawian.
Hari Saraswati, dalam sistem kalender Wuku yang berlaku di Bali Hari Raya Saraswati jatuh pada Saniscara hari sabtu atau hari terakhir dalam kalender Wuku. Hari Raya Saraswati diperingati sebagai rasa ukur atas anugerah dari Sanghyang Widhi kepada umat Hindu atas ilmu pengetahuan untuk kemakmuran dan kesejahteraan manusia.
Hari raya Kuningan, pada Hari raya Kuningana atau Tumpek Kuning  umat Hindu Bali melakukan pemujaan para Dewa untuk meminta perlindungan, keselamatan, dan permintaan tuntutan lahir batin kepada Dewa Bhatara yang ada hari itu turun ke bumi diiringi para Pitara.
Hari raya Pagerwesi, pagerwesi berasal dari kata pager atau pagar wesi adalah besi, artinya  pagar dari besi, melambangkan  perlindungan yang kuat. Sesuatu yang dipagari tentu memiliki nilai tinggi, tujuan pagar untuk melindungi agar tidak rusak, hilang terhindar dari segala gangguan.
Menurut filosofi masyarakat Bali, kedinamisan dalam hidup akan tercapai apabila terwujudnya hubungan yang harmonis antara aspek pawongan, palemahan dan parahyangan. Untuk itu pembangunan sebuah rumah harus meliputi aspek-aspek tersebut atau yang biasa disebut Tri Hita Karana. Pawongan merupakan para penghuni rumah. Palemahan berarti harus ada hubungan yang baik antara penghuni rumah dan lingkungannya.
Pada umumnya bangunan atau arsitektur tradisional daerah Bali selalu dipenuhi hiasan, berupa ukiran, peralatan serta pemberian warna. Ragam hias tersebut mengandung arti tertentu sebagai ungkapan keindahan simbol-simbol dan penyampaian komunikasi. Bentuk-bentuk ragam hias dari jenis fauna juga berfungsi sebagai simbol-simbol ritual yang ditampilkan dalam patung.
Musik tradisional Bali memiliki kesamaan dengan musik tradisional di banyak daerah lainnya di Indonesia, misalnya dalam penggunaan gamelan dan berbagai alat musik tabuh lainnya. Meskipun demikian, terdapat kekhasan dalam teknik memainkan dan gubahannya, misalnya dalam bentuk kecak, yaitu sebentuk nyanyian yang konon menirukan suara kera. Demikian pula beragam gamelan yang dimainkan, misalnya gamelan jegog, gamelan gong gede(gamelan jawa kuno), gamelan gambang, gamelan selunding dan gamelan Semar Pegulingan. Ada pula musik Angklung dimainkan untuk upacara ngaben serta musik Bebonangan dimainkan dalam berbagai upacara lainnya.
Seni tari Bali pada umumnya dapat dikategorikan menjadi tiga kelompok, yaitu wali atau seni tari pertunjukan sakral, bebali atau seni tari pertunjukan untuk upacara dan juga untuk pengunjung dan balih-balihan atau seni tari untuk hiburan pengunjung. Salah satu tarian yang sangat populer bagi para wisatawan ialah Tari Kecak dan Tari Pendet. Sekitar tahun 1930-an, Wayan Limbak bekerja sama dengan pelukis Jerman Walter Spies menciptakan tari Kecak berdasarkan tradisi Sang Hyang dan bagian-bagian kisah Ramayana. Wayan Limbak memopulerkan tari ini saat berkeliling dunia bersama rombongan penari Bali-nya.
Tansportasi Umum yang bisa di gunakan untuk berpergian di bali yaitu Bus Sarbagita (warnanya biru yaa) kalian bisa mencari halte terdekat dari lokasi kalian yaa, Taxi Blue Bird, Grab, Gojek dan Maxim, Aplikasinya bisa kalain cari di Play Store ya. 
Transportasi murah di Bali, bagi wisatawan yang ingin menghemat biaya selama berlibur di Bali. Angkutan umum sarbagitha dapat menjadi pilihan yang pas bagi para wisatawan. Dengan membayar Rp.3.500 penumpang dapat menaiki bus sarbagitha hingga di pemberhentian terakhir. Menaiki bus sarbagitha juga dapat dijadikan sebagai sarana liburan untuk melihat suasana kota Denpasar dan badung.
Provinsi Bali memiliki beragam kuliner khas Bali. Berbagai makanan olahan daging ayam dan babi, mendominasi kuliner di Bali. Makanan yang terkenal berasa dari Bali termasuk Ayam betutu dan Babi guling. Namun ada juga makanan halal di bali salah satunya yaitu Gacoan cabangnya di mana-mana di bali, Kober cabanganya di mana-mana di bali, Warung makan syakinah di jimbaran dekat masjid Umar bin khatab.
Bali memiliki berbagai macam tempat wisata, berikut merupakan tempat-tempat rekomendasi yang bisa kami berikan seperti Pantai Pandawa, Pantai Sanur, Pantai Kuta, Pantai Melasti, Pantai Canggu, Gunung Agung, Gunung Batur, Pura Besakih, Pura Penataran Agung Lempuyang, Tagallalang Rice Terrace, Bali Zoo, Bali Bird Park, Air Terjun Kintamani, Bedugul, Lapangan Puputan Margarana, Tirta Gangga, Monumen Bajra Sandhi, Museum Bali, Museum Bung Karno. Tempat rekomendasi lainnya bisa di liat di website kami.
Ada beberapa tempat wisata yang cocok di kunjungi pada musim hujan yaitu Museum dan tempat-tempat indoor seperti tempat makan dan wisata museum serta hindari tempat-tempat outdoor. untuk informasi lebih lengkapnya silahkan explore website kami. 
Beberapa tempat wisata yang cocok di kunjungi pada musim Kemarau atau panas atau cerah yaitu Pantai, Gunung dan alam, untuk informasi lebih lengkap silahkan explore website kami.
Terdapat beberapa tempat wisata yang memiliki tempat ibadah yaitu Pantai dreamland dan Puja Mandala Nusa Dua, selain itu masih banyak daerah wisata yang dekat dengan tempat ibadah, silahkan mencari di Google dengan keyword Masjid Terdekat, kadang masjid atau musolanya berada di tengah-tengah pemukiman jadi jangan sungkan untuk bertanya kepada para penduduk.
Lagi cari tempat wisata Murah di Bali? Yuk explore website kami disini kami akan berikan rekomendasi tempat wisata yang murah namum berkualitas!





