Hallo Selamat Datang, Aku CikCik, Ada yang bisa CikCik bantu?
Halo Selamat Datang, Aku CikCik, Ada yang bisa CikCik bantu?
Hi Selamat Datang, Aku CikCik, Ada yang bisa CikCik bantu?
Hai Selamat Datang, Aku CikCik, Ada yang bisa CikCik bantu?

Bali merupakan daerah wisata yang paling sering di kunjungi di indonesia.
Bali memiliki berbagai macam tempat wisata, berikut merupakan tempat-tempat rekomendasi yang bisa kami berikan seperti Pantai Pandawa, Pantai Sanur, Pantai Kuta, Pantai Melasti, Pantai Canggu, Gunung Agung, Gunung Batur, Pura Besakih, Pura Penataran Agung Lempuyang, Tagallalang Rice Terrace, Bali Zoo, Bali Bird Park, Air Terjun Kintamani, Bedugul, Lapangan Puputan Margarana, Tirta Gangga, Monumen Bajra Sandhi, Museum Bali, Museum Bung Karno.
Bali sendiri terdiri dari 9 kabupaten dan di setiap kabupatennya memiliki daerah-daerah wisata yang sangat indah seperti di denpasar ada wisata pantai seperti Pantai Sanur, Pantai Seminyak, wisata gunung seperti Gunung Catur, Pura Agung Jagatnatha Temple, Pura Campuhan Windhu Segara Padanggalak Denpasar, Pura Maospahit dan wisata alam seperti Bukit Mende serta wisata bersejarah yaitu Monumen Bajra Sandhi, Museum Bali, Museum Bung Karno.
Ada beberapa tempat wisata yang cocok di kunjungi pada musim hujan yaitu Museum dan tempat-tempat indoor seperti tempat makan wisata museum, hindari tempat-tempat outdoor dan untuk informasi lebih lengkapnya silahkan explore website kami. 
Dan ada beberapa tempat wisata yang cocok di kunjungi pada musim Kemarau atau panas yaitu Pantai, Gunung dan alam, untuk informasi lebih lengkap silahkan explore website kami.
Terdapat beberapa tempat wisata yang memiliki tempat ibadah yaitu Pantai dreamland dan Puja Mandala Nusa Dua, selain itu masih banyak daerah wisata yang dekat dengan tempat ibadah, silahkan mencari di Google dengan keyword Masjid Terdekat, kadang masjid atau musolanya berada di tengah-tengah pemukiman jadi jangan sungkan untuk bertanya kepada para penduduk.
Lagi cari tempat wisata Murah di Bali? Yuk explore website kami disini kami akan berikan rekomendasi tempat wisata yang murah namum berkualitas!
Tansportasi Umum yang bisa di gunakan untuk berpergian di bali yaitu Bus Sarbagita (warnanya biru yaa) kalian bisa mencari halte terdekat dari lokasi kalian yaa, Taxi Blue Bird, Grab, Gojek dan Maxim, Aplikasinya bisa kalain cari di Play Store ya.
Tempat makan halal di bali salah satunya yaitu Gacoan cabangnya di mana-mana di bali, Kober cabanganya di mana-mana di bali, Warung makan syakinah di jimbaran dekat masjid Umar bin khatab.







